
- Empezar a hacer cobertura con los test
- Cargar las entidades en el boostrap
- Validaciones contra los rol para la asignacion a un gimnasioo
- pasar el diagrama de entidades


---------------------------------------------
entidades:

usuario: usuarios genericos del sistema
rol: rol que puede tener un usuario
gimnasio: gimnasioos de entrenamiento 
entrenamiento: entrenamiento, agrupa varios done, puede relacionarce con una rutina o se libre
rutina: rutina que tiene un usuario esta compuesta de varios ejercicios
ejercicio: todos los ejercicios que se pueden planificar en una rutina. 
evetos: eventos genericos, en principio son comentarios que se pueden asiociar a cualquier entidad

----------------------------------------------
Escenario:

Es un sitio en que los usuarios pueden asociarce a gimnasios para llevar un resgistro de las rutinas de ejercicios que
realizan y que los entrenadores puedan hacer un seguimiento no presencial de los usuarios del gimnasio, viendo los entrenamientos realizados por el usuario y ajustando las rutinas.
Donde un usuario es un usuario de un gimnasio que puede tomar distintos roles: usuarios, entrenadores, administradores.
Una rutina es un conjunto de ejercicios asociados a un usuario.
Una sesion es un segmento de la rutina que se crea con la intención de que se ejecute de una vez.
Los ejercicios van acompañados de sus cuantificadores, denominados series, los cuantificadores pueden ser: peso, velocidad, repeticiones, tiempo, etc.
Un entrenamiento es un conjunto de ejercios con sus respectivas series, que el usuario ya ha hecho efectivo. Puede estar asociado a una sesion de una rutina o no (entrenamiento "libre").


***
H1. Un entrenador carga una rutina para un usuario
Dado que: 
El usuario tiene el certificado medico al dia
Y que el usuario tiene la cuota al dia
Cuando: 
Un entrenador cargue una rutina para un usuario
Y complete todos las Sesiones de ejercios
Entonces:
- Si el usuario no tiene el certificado medico al dia se lanza una advertencia
- Si el usuario no tiene la cuota al dia se lanza una advertencia 
- Si el usuario posee otra rutina para ese gimnasio se dara de baja
- Si los ejercicios cargados trabajan los grupos musculares restringidos en el usuario, se advierte(!)
- Si las sesiones de ejercicios superan el tiempo que puede dedicar el usuario a cada entrenamiento, se advierte(!).
- Si tiene más de 60 años se enviara una notificación al administrador del gimnasio notificando la rutina creada.

***
H2. Un usuario carga un Entrenamiento asociado a una rutina
Dado que:
Un usuario tiene asociado un gimnasio
Y tiene asociada una rutina
El usuario tiene el certificado medico al dia
Y que el usuario tiene la cuota al dia
Cuando:
El usuario carga un entrenamiento para una rutina
Y especifica las acciones que hizo
Entonces:
- Si el usuario no tiene el certificado medico al dia se lanza una advertencia
- Si el usuario no tiene la cuota al dia se lanza una advertencia 
- Si los ejercicios cargados trabajan los grupos musculares restringidos en el usuario, se advierte(!)
- Se informan los ejercicios que quedan pendientes para finalizar la rutina.
- Se aconseja con que ejercicio continuar
- Se enviara una notificación al entrenador de los ejercicios hechos.
- Si tiene más de 60 años se enviara una notificación al administrador del gimnasio notificando los ejercios hechos.

***
H3. Un usuario se genera su propia rutina
Dado que:
El usuario esta asociado o no a un gimnasio
Cuando: 
El usuario se carga su rutina con sus sesiones
Entonces:
Se devera validar:
- Si los ejercicios cargados trabajan los grupos musculares restringidos en el usuario, se advierte(!)
- Si las sesiones de ejercicios superan el tiempo que puede dedicar el usuario a cada entrenamiento, se advierte(!)
- Se advierte(!) sobre el trabajo incorrecto de grupos musculares en las sesiones (ejemplo "Tienes más de 3 ejercicios de biceps para esta sesion")
- Se advierte en las Series si los pesos superan más del 50 % de lo ultimo que tiene registrado para ese ejercicio

***
H4. Un usuario se genera su propia rutina II
Dado que:
El usuario esta asociado o no a un gimnasio
Cuando: 
El usuario se carga su rutina con sus sesiones
Entonces:
- Se sugiere la carga de grupos musculares en las sesiones (ejemplo: "No estás trabajando biceps")


***
H5. Carga de una rutina con inicio/fin
Dado que:
Un usuario quiere realizar un entrenamiento programado
Y se cargaron todas las sesiones con su correspondiente fecha
Y la rutina tiene una fecha de inicio y una de fin 
Cuando:
A medida que el usuario vaya cargando los entrenamientos
Entonces: 
Si la fecha del entrenamiento no coincide con la planificada, da la opcion de 
replanificar, lo que corre todas las rutinas X cantidad de dias.


***
H6. Un usuario carga una serie para un ejercicio
Dado que:
El usuario puede cargar una serie sea para una rutina o para un entrenamiento
Cuando: 
El usuario carga las series relacionadas a un ejercicio.
Entonces:
Se valida que los cuantificadores seleccionados estan habilitados para el ejercicio
