
- Empezar a hacer cobertura con los test
- Cargar las entidades en el boostrap
- Validaciones contra los rol para la asignación a un gimnasio
- pasar el diagrama de entidades


---------------------------------------------
entidades:

usuario: usuarios genéricos del sistema
rol: rol que puede tener un usuario
gimnasio: gimnasios de entrenamiento 
entrenamiento: entrenamiento, agrupa varios done, puede relacionarse con una rutina o se libre
rutina: rutina que tiene un usuario esta compuesta de varios ejercicios
ejercicio: todos los ejercicios que se pueden planificar en una rutina. 
eventos: eventos genéricos, en principio son comentarios que se pueden asociar a cualquier entidad

----------------------------------------------
Escenario:

Es un sitio en que los usuarios pueden asociare a gimnasios para llevar un registro de las rutinas de ejercicios que
realizan y que los entrenadores puedan hacer un seguimiento no presencial de los usuarios del gimnasio, viendo los entrenamientos 
realizados por el usuario y ajustando las rutinas.
Donde un usuario es un usuario de un gimnasio que puede tomar distintos roles: usuario, entrenador, administrador.
Una rutina es un conjunto de ejercicios asociados a un usuario.
Una sesión es un segmento de la rutina que se crea con la intención de que se ejecute de una vez. 
Los ejercicios van acompañados de sus cuantificadores, denominados series, los cuantificadores pueden ser: peso, velocidad, repeticiones, tiempo, etc.
Un entrenamiento es un conjunto de ejercicios con sus respectivas series, que el usuario ya ha hecho efectivo. Puede estar asociado a 
una sesión de una rutina o no (entrenamiento "libre").
En cuanto a las sugerencias de carga de grupos musculares se basan en una configuración que fija los grupos musculares básicos a trabajar en una sesión. 


***
H1. Un entrenador carga una rutina para un usuario
Dado que: 
El usuario tiene el certificado medico al día
Y que el usuario tiene la cuota al día
Cuando: 
Un entrenador cargue una rutina para un usuario
Y complete todos las Sesiones de ejercicios
Entonces:
- Si el usuario no tiene el certificado medico al día se lanza una advertencia
- Si el usuario no tiene la cuota al día se lanza una advertencia 
- Si el usuario posee otra rutina para ese gimnasio se dará de baja
- Si los ejercicios cargados trabajan los grupos musculares restringidos en el usuario, se advierte(!)
- Si las sesiones de ejercicios superan el tiempo que puede dedicar el usuario a cada entrenamiento, se advierte(!).
- Si tiene más de 60 años se enviara una notificación al administrador del gimnasio notificando la rutina creada.

***
H2. Un usuario carga un Entrenamiento asociado a una rutina
Dado que:
Un usuario tiene asociado un gimnasio
Y tiene asociada una rutina
El usuario tiene el certificado medico al día
Y que el usuario tiene la cuota al día
Cuando:
El usuario carga un entrenamiento para una rutina
Y especifica las acciones que hizo
Entonces:
- Si el usuario no tiene el certificado medico al día se lanza una advertencia
- Si el usuario no tiene la cuota al día se lanza una advertencia 
- Si los ejercicios cargados trabajan los grupos musculares restringidos en el usuario, se advierte(!)
- Se informan los ejercicios que quedan pendientes para finalizar la rutina.
- Se aconseja con que ejercicio continuar
- Se enviara una notificación al entrenador de los ejercicios hechos.
- Si tiene más de 60 años se enviara una notificación al administrador del gimnasio notificando los ejercicios hechos.

***
H3. Un usuario se genera su propia rutina asociada a un gimnasio
Dado que:
El usuario esta asociado a un gimnasio y que tiene la cuota al día
Cuando: 
El usuario se carga su rutina con sus sesiones
Entonces:
Se deberá validar:
- Si los ejercicios cargados trabajan los grupos musculares restringidos en el usuario, se advierte(!)
- Si las sesiones de ejercicios superan el tiempo que puede dedicar el usuario a cada entrenamiento, se advierte(!)
- Se advierte(!) sobre el trabajo incorrecto de grupos musculares en las sesiones (ejemplo "Tienes más de 3 ejercicios de biceps para esta sesion")
- Se advierte en las Series si los pesos superan más del 50 % de lo ultimo que tiene registrado para ese ejercicio

***
H4. Un usuario se genera su propia rutina II
Dado que:
Existe una previa configuración de los grupos musculares básicos a trabajar en una sesión.
Cuando: 
El usuario se carga su rutina con sus sesiones
Entonces:
- Se sugiere la carga de grupos musculares en las sesiones (ejemplo: "No estás trabajando bíceps")


***
H5. Carga de una rutina con inicio/fin
Dado que:
Un usuario quiere realizar un entrenamiento programado
Y se cargaron todas las sesiones con su correspondiente fecha
Y la rutina tiene una fecha de inicio y una de fin 
Cuando:
A medida que el usuario vaya cargando los entrenamientos
Entonces: 
Si la fecha del entrenamiento no coincide con la planificada, da la opción de 
re planificar, lo que corre todas las rutinas X cantidad de días.


***
H6. Un usuario carga una serie para un ejercicio
Dado que:
El usuario tiene una rutina y este cargando un entrenamiento para la misma.
O el usuario este realizando un entrenamiento libre.
O el usuario este cargando una serie para una rutina nueva.
Cuando: 
El usuario carga las series relacionadas a un ejercicio.
Entonces:
Se valida que los cuantificadores seleccionados están habilitados para el ejercicio.


Marcos:


H1: ok
H2: ok
H3: ¿la precondición es únicamente ser usuario?, ok
H4: mismo caso que H3. ¿Cómo es el sistema de recomendaciones?, ok
H5: ok. Ojo que la planificación de las fechas lleva a un subdominio diferente. 
H6: no se indica cuándo un usuario puede cargar una serie. 

Me generan dudas sobre la complejidad H4 y H5. Según cómo las hagas, puede ser que haya que recortar un poco.
